Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 24]
Ese astuto Ye Taiting
lo fijé todo
¡sobre su secretaria!
Ahora mira.
Qian Guanshu está muerto.
Así que la verdad muere con él.
Ahora Ye Taiting puede decir
lo que quiera, ¿verdad?
La policía todavía está investigando.
Aún no han dictaminado oficialmente que fue un suicidio.
Y después de todos estos años
y todas las cosas que han sucedido,
Estoy seguro de que Qian Guanshu
no fue el culpable.
por cada uno
de los crímenes de Ye Taiting.
Por cierto,
Qian Guanshu me llamó antes de morir.
¿Qué quería?
Él no dijo nada.
La llamada se conectó, pero nadie habló.
Él colgó.
Lo que significa que no
tuvo oportunidad de hablar.
O bien tenía intención de hablar
pero tuvo dudas,
o lo silenciaron
antes de que pudiera decir algo.
Baijian,
Has revelado tu identidad ahora.
Y me regalaste ese reloj.
Para Ye Taiting,
Esa es una gran amenaza.
Hizo de Qian Guanshu el chivo expiatorio.
Para poder caminar libre.
Y ahora tiene
a alguien como Wei Ziming de su lado.
Esto nos dificulta las cosas.
Revelé mi identidad
para sacarlo de su juego.
La muerte de Qian Guanshu.
Sólo lo demuestra.
Qian Guanshu también me envió un mensaje.
¿Qué mensaje?
[Qian Guanshu]
[20001208]
Esa es la fecha
del accidente automovilístico de mis padres.
Para la mayoría de las personas,
puede que no signifique nada.
Pero para mí es muy significativo.
El mensaje fue enviado
exactamente a la 1:30 p.m.
Al segundo.
Así lo creo
Es muy probable que sea un mensaje programado.
¿Crees que estaba jugando?
Si no se presentó
a la reunión de la junta directiva,
Este mensaje se
enviaría automáticamente a mi teléfono.
Qué otra cosa
¿Qué podrían significar estos números?
Gracias por venir.
Y gracias
por lo que hiciste antes.
Esta podría ser la primera vez
Hemos hablado de esto pacíficamente.
Y probablemente la última vez.
Mi juicio empieza mañana.
Le contaré todo al juez.
No esperaba que Qian Guanshu
muriera tan repentinamente.
Esperaba que se declarara culpable.
y enfrentar la justicia.
Supongo que así es la vida.
Tantas cosas empiezan y terminan
de maneras que nunca vimos venir.
Por eso hay tantos arrepentimientos.
Sí.
Pero honestamente, ahora me siento en paz.
Todavía tengo una oportunidad
para expiar todas las cosas malas
que he hecho.
Supongo que el destino ha sido bastante amable conmigo.
Si tuviera una segunda oportunidad,
Hay tantas cosas
Yo nunca lo haría.
Hablando de eso,
Me temo que hay una cosa más.
Tengo que preguntarte algo.
Por favor díselo a Song Shan
Lo lamento.
Estaba demasiado cegado por la codicia.
Casi arruiné a tu padre y a Zhiyan.
Lo siento mucho.
En realidad tu padre fue bueno conmigo.
Me voy.
[Carpeta de archivos]
Creo que no tenemos nada de que hablar.
No debería ser yo quien te diga esto.
Pero ya no puedo quedarme de brazos cruzados
y mirar más.
Lo siento por la familia Song.
El señor Song siempre te ha tratado
como a su propio hijo.
Y Zhizhi te vio como su hermano...
¿Cómo pudiste...?
¿Hermano?
¿Qué sentido tiene decir todo esto ahora?
Bueno, no hablaré de eso.
Mira lo que has hecho últimamente.
Sí, encontraste a tu padre Ye Taiting.
¿Pero qué pasa con tu madre?
Tu madre era Wang Jia.
Hace 20 años, después de que te enviara
al orfanato,
Ella tuvo una crisis nerviosa.
Ye Taiting la confinó
en un asilo de ancianos.
Ella falleció recientemente.
No fue un accidente.
ye taiting
La hizo matar después de obtener
la información
Él quería.
Ji Baijian,
Realmente sabes cómo inventar cosas.
¿Estás tan celoso de mi felicidad?
No importa qué tipo de hombre
sea Ye Taiting,
Él es mi padre.
Él me dio una familia.
Este es un asunto de mi familia.
Sé que siempre has
sospechado de Ye Taiting.
debido al accidente automovilístico.
Si es verdad,
No lo ignoraré.
Pero hasta que no haya pruebas sólidas,
No te atrevas a intentar
abrir una brecha entre nosotros.
Por extraño que parezca.
Éste es el diario de tu madre.
Te menciona muchas veces.
No había ninguna pista que necesitaba
Pensé que debería devolvértelo.
Simplemente no quiero verte extraviarte.
Todavía somos jóvenes.
Aprenderás la verdad tarde o temprano.
Señor Qian, ¿qué significa esto?
Es la llave del cajón de mi oficina.
Hay algo dentro
Me fui por ti.
[Oficina del Secretario]
Últimamente fui al hospital
a buscar medicamentos.
El médico dijo que mi condición
está empeorando.
Pero tengo que seguir adelante
para Da.
Creo que Ye Taiting
va a matar a alguien.
¡Los escuché por teléfono!
¡Él quiere matar a Ye Xiaoting!
Es aterrador.
¡Tengo que proteger a mi hijo!
Y,
Te amo.
Lo lamento.
Así que fue para protegerme.
Así que nunca me abandonaron.
[Informe sobre
el accidente fatal de caída de Wang Jia]
Informe de toxicología del laboratorio médico del Hospital Jincheng
Ye Taiting.
Hablé con mi papá.
Me lo contó todo
Sobre el accidente automovilístico de aquel entonces.
No te preocupes.
Él va a la comisaría.
Contarle a la policía todo lo que sabe
para testificar contra Ye Taiting.
Baijian,
Estaba pensando,
si usted
no había estado en ese accidente,
♪¿El desierto también tiene
cuatro estaciones?♪
No hubieras perdido
toda tu familia
Quizás hubieras tenido
una vida muy feliz.
♪¿Las olas también lloran?♪
Lo siento.
Lo siento mucho.
♪¿Estás tan lejos?♪
Pero espero
No culpas a mi papá.
Él no quiso decir eso.
Él es...
Se ha sentido lleno de remordimientos.
♪¿Buscar y vagar?♪
Gracias.
♪¿Cuánto tiempo tardó?♪
Y gracias al Sr. Song por venir.
En realidad no lo culpo.
♪Escucha al viejo árbol brotar♪
Se vio obligado a involucrarse
en lo que pasó en aquel entonces.
♪Las nubes se separan en el cielo♪
Lo que mi padre y yo hicimos también estuvo mal.
♪Las gotas de lluvia se encuentran en la tierra♪
Yo también
Quiero disculparme sinceramente
contigo nuevamente.
♪El sonido de las olas persiste en mis oídos♪
Lo lamento.
♪Toda una vida por delante,
con todas sus despedidas y reencuentros♪
No necesitas disculparte conmigo.
♪A través de días simples,
puedo sentir los altibajos♪
Realmente lo siento por ti.
♪Sube a un barco a la deriva♪
♪Corta suavemente el anhelo♪
¿Por qué tuviste que pasar por todo esto?
♪¿Quién se detendrá en la otra orilla?♪
¿Por qué has tenido que cargar con tanto
sobre tus hombros desde que eras pequeño?
♪Tropezando,
cada uno toma su camino♪
Puedo entenderte.
♪No es demasiado tarde cuando el sueño termina♪
Parece que puedo entenderlo
♪El primer amor se ha desvanecido en palabras vacías♪
Todo lo que has hecho.
♪Nunca has ablandado tu corazón♪
♪De ahora en adelante, se fue para siempre♪
Gracias por comprenderme.
♪¿Cuántos recuerdos me he llevado?♪
Yo creo en todo
Todo saldrá bien al final.
Ye Taiting recibirá
el castigo que merece.
♪Tú lo mantienes sin decir,
y yo lo dejo sin decir♪
♪La respuesta está enterrada en lo más profundo♪
♪¿Cómo podría el paisaje
del pasado desvanecerse alguna vez?♪
Todo esto pasará.
♪Toda una vida por delante,
con todas sus despedidas y reencuentros♪
♪A través de días simples,
puedo sentir los altibajos♪
Tu asunto más urgente ahora
Debe ser Drizzt.
♪Corta suavemente el anhelo♪
Sea cual sea tu decisión,
Te apoyaré.
No te preocupes.
♪Tropezando,
cada uno toma su camino♪
Haré lo mejor que pueda.
♪No es demasiado tarde cuando el sueño termina♪
Lo daré todo.
♪El primer amor se ha desvanecido en palabras vacías♪
♪Nunca has ablandado tu corazón♪
♪De ahora en adelante, se fue para siempre♪
Zhizhi,
Para cuando leas esto,
Me iré.
Lamento despedirme de esta manera.
Lo siento por mi obsesión
nos trajo aquí
Creí erróneamente
que convertirse en Ye Shengda
era una mejor manera de protegerte,
para apoyarte,
y darte todo lo que querías.
♪La lluvia cae toda la noche♪
♪Así, sin más,
han pasado unos días más♪
Pensé que tener estatus,
riqueza y poder...
Podría crear otra posibilidad
Para nosotros.
Lo lamento,
Zhizhi.
Te decepcioné.
♪¿Pero por qué?♪
♪¿Por qué debo pasar por este ciclo de nuevo?♪
Desde el principio,
Todo lo que siempre quise fue
que fueras feliz
y positivo.
Tal y como siempre has sido.
♪Pero no puedo superarte♪
Wei Ziming.
♪Llevando este peso♪
♪Aunque nunca vuelva a saber de ti♪
♪Viendo una película♪
♪Aquí estoy♪
♪Esas dulces palabras no eran para mí♪
♪Pero no puedo superarte♪
♪Y ni siquiera es arrepentimiento♪
♪No me forzaré demasiado♪
♪Desplazándose por nuestros mensajes♪
♪Cerrando mis ojos♪
♪Buenos días♪
Tengo un documento aquí.
Ven y cógelo.
Entonces por favor entrégalo
♪Y la vida continúa♪
A la Sra. Song
en Starlight Jewelry.
¿Qué pasa?
Señor Ye,
Tenemos información confiable
Que Song Shan irá
a la comisaría mañana.
para testificar sobre su participación
en el accidente automovilístico de Ye Xiaoting.
¿Es eso así?
Sí.
Está bien.
[Qian Guanshu]
[Señor Liu]
[Nie Wenzhi]
[Yi Wenhan]
[Xiaofei]
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
Todo termina hoy.
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
Señor Ye, ya casi es la hora.
Vamos.
Nos dirigimos al recinto de Drizzt.
[ Evento de licitación para la expansión del mercado chino del Grupo Drizzt ]
[ Evento de licitación de proyectos de la agencia de marca Drizzt ]
[Drizzt]
[Grupo Baiqi]
[Joyería Fengli]
[Joyería Starlight]
[Joyería Tute]
Zhizhi, llegaste temprano.
Señor Ye,
Estás aquí.
[Grupo Starlight]
Todos los representantes que estén presentes,
Por favor tomen sus asientos.
La reunión comenzará en breve.
[Wei Ziming]
Según nuestra hoja de registro,
todas las empresas ofertantes
están presentes
excepto el representante
de Zhifu Jewelry.
De acuerdo a nuestras reglas,
Se considerará
que Zhifu Jewelry se ha retirado voluntariamente.
Zhizhi.
Es una ocasión muy importante.
¿Por qué no está Ji Baijian aquí?
No estoy seguro de eso.
Aunque el Sr. Song se ha presentado,
Todavía nos faltan pruebas.
Qian Guanshu.
20001208?
20001208.
Qian Guanshu,
¿Qué estás tratando de decirme?
Próximo,
Hablemos con el representante
de Starlight Jewelry.
al escenario para su presentación.
El señor Wei no vendrá.
Compró un billete y se fue al extranjero.
Disculpe.
Mis disculpas por la interrupción.
Distinguidos jueces de Drizzt,
Yo soy el Diezmo,
Presidente de Starlight Group.
Hemos invertido importantes recursos
y capital
por esta oportunidad
de asociarnos con Drizzt.
Había hecho arreglos para que el Sr. Wei Ziming
de nuestra empresa
para realizar esta presentación de oferta.
Pero ahora tengo un mejor candidato.
He decidido
para dejar que la Sra. Song Zhizhi,
Gerente General de Starlight Jewelry,
Realizar la presentación.
Creo que su presentación
será aún más convincente.
Demos la bienvenida
Sra. Song Zhizhi
de Starlight Jewelry
¡Para su presentación!
Hola a todos.
Hoy estoy aquí
en representación de Starlight Jewelry.
para presentar nuestro concepto de licitación.
[Para cuando veas esto,
ya me habré ido.]
[Esta evidencia prueba directamente que
Ye Taiting fue el cerebro del asunto]
[detrás del accidente automovilístico de tus padres.]
[ Evento de licitación de proyectos de la agencia de marca Drizzt ]
Así que, esta vez,
Hemos integrado
el patrimonio cultural inmaterial de China,
antigua artesanía del oro,
en nuestros productos.
Esto es para atraer más clientes chinos.
sentir un sentido de identificación con nosotros.
Bien dicho.
Zhizhi,
Realmente estuviste a la altura de las expectativas.
Me halagas, señor Ye.
Ahora todos los representantes de ofertas
han completado sus presentaciones.
Ahora tendremos una discusión interna.
Por favor espere un momento.
Los resultados de la licitación
se anunciarán en breve.
[Carpeta de archivos]
La evidencia aquí
prueba directamente a Ye Taiting
Fue el cerebro
detrás del accidente automovilístico de mis padres.
Esta vez, me aseguraré de
que se enfrente a la justicia.
Después de nuestra discusión interna,
Nosotros declaramos
¡Starlight Jewelry es el postor ganador!
¡Felicitemos a Starlight Jewelry!
Gracias a los representantes de Drizzt,
para reconocer a Starlight Jewelry.
Nos esforzaremos por estar
a la altura de sus expectativas.
Además,
¿Puedo tener unos minutos más?
Quiero exponer algo públicamente.
Ye Taiting, presidente de Starlight Group,
asesinó intencionalmente a su esposa.
Zhizhi,
¿Qué tonterías estás diciendo?
¡Pues mirad la ocasión!
¡No hagas acusaciones sin fundamento!
¿Acusaciones sin fundamento?
Tengo pruebas.
Aquí hay evidencia de que Ye Taiting
mató a su esposa, mi madre.
Quiero hacer esto público.
Señor Ye.
Deberías echar un vistazo también.
[Informe sobre
el accidente fatal de caída de Wang Jia]
Realmente es él.
Incluso hay fotografías.
¡No creas estas mentiras sin fundamento!
¡Esto es una calumnia y difamación maliciosa !
Canción Zhizhi...
La evidencia está aquí,
frente a usted.
¿No lo admitirás?
Song Zhizhi, te he tratado bien.
¿Cómo... cómo pudiste incriminarme?
¡Quiero preguntarte!
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
Tú...
¡Vosotros Taiting!
¿Papá?
¿Song Shan?
Papá.
¿Sorprendido?
No esperabas
que estuviera aquí parado ¿verdad?
En tu plan,
Ya debería estar muerto
en un accidente automovilístico, ¿verdad?
¡Igual que tu hermano y su esposa!
El crimen nunca paga.
Hoy ajustamos todas las cuentas.
Qian Guan Shu
Ya le di a Baijian
Toda la evidencia de tu conspiración
contra Ye Xiaoting y su esposa.
Es hora de arrepentirte de tus acciones.
¡Te lo mereces!
[Orden de arresto de la Oficina de Seguridad Pública de Jincheng
]
Ye Taiting,
Usted es sospechoso de múltiples cargos
incluido el homicidio intencional,
incitación al asesinato,
encarcelamiento injusto
y fraude comercial.
Ahora usted está formalmente bajo arresto.
Papá,
¿qué está sucediendo?
Zhizhi,
De camino a la comisaría,
Estuve a punto de tener un accidente.
Baijian pensó que también estabas en el auto.
Arriesgó su vida y condujo su auto
delante del mío para protegerme.
Por eso sobreviví.
Pero él resultó herido.
Está en el hospital
en estado crítico.
[Sala de operaciones]
Baijian. Baijian.
Tienes que seguir adelante.
[ Evento de licitación de proyectos de la agencia de marca Drizzt ]
¡Déjalo ir!
¡Song Zhizhi!
Simplemente patéalo.
Estás despierto.
[Relación íntima]
[Tres meses después]
Zhizhi.
♪Siempre necesité tiempo para mí♪
♪Nunca pensé que necesitaría a alguien♪
♪Cuando lloro♪
♪Porque veo chispas volar
cada vez que sonríes♪
♪Eres tan hermosa para mí♪
♪¿Puedes verlo?♪
♪Eres todo lo que necesito♪
♪Eres tan hermosa para mí♪
♪¿Puedes verlo?♪
♪Para mí♪
[Ye Taiting es condenado
por homicidio intencional,]
[encarcelamiento injusto, fraude
y otros delitos.]
[Según el principio de
sanción combinada por múltiples delitos,]
[Es condenado a cadena perpetua
y privado de sus derechos políticos de por vida.]
[Nie Wenzhi es condenado
por contratar a alguien para secuestrar a alguien]
[agresión intencional,
intento de homicidio intencional,]
[incitación al asesinato y otros delitos.]
[Según el principio de
sanción combinada por múltiples delitos,]
[Es condenada a 25 años de prisión.]
[Dada su cooperación proactiva con
las autoridades, aportando pruebas clave]
[y por servicios meritorios importantes),
su pena base se reduce en un 30%.]
[Finalmente es condenada
a 17 años y 6 meses de prisión.]
[Yi Wenhan fue condenado por agresión intencional,
extorsión y otros delitos.]
[Según el principio de
sanción combinada por múltiples delitos,]
[Es condenado a 14 años de prisión.]
[Liu Zizhong es condenado
por intento de homicidio intencional.]
[Como cómplice se le condena
a cuatro años de prisión.]
[Nie Xiaofei es condenado
por contratar a alguien para secuestrar.]
[Dada su rendición
y su importante servicio meritorio,]
[Es condenada
a 2 años y 8 meses de prisión.]
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪